17 mars

Har börjat skriva på verifieringsdokumentet. Har lagt ca en timme på det. Har i det påbörjat mallen så det kan
fyllas på allt eftersom att vi kommer till själva testmomenten. Har även börjat skriva på texten om hur testen-
processen kommer att fungera. Kommer inte att bli klar med det idag.

18 mars

Har skrivit ca en timme på mitt dokument, det börjar ta form, men är fortfarande långt ifrån komplett. Kommer behöva
hjälp från min grupp att blir klar med det.
Jag har också lekt runt med Unity och försökt lära mig flera funktioner för hur leveldesign och scriptande kommer att
gå till på.

24 mars

Har arbetat ungerfär två timmar på PoF nivå.

26 mars

Har arbetat ca 4 timmar på PoC nivån, arbetet går frammot, men har haft en del problem, främst med terräng.

27 mars

Har suttit i möte i ca 3 timmar, kommer att arbeta en timme till på projektet senare i eftermiddag.

30 mars

Har läst om unity-design i ca 1 timme

31 mars

Har arbetat på PoC och läst på Unity i ca 3 timmar.

1 april

Har arbetat på PoC och läst på Unity i ca 4 timmar.

Vecka 15

Denna veckan har dominerats av påskfirande, men jag har lyckats får in rätt många timmar av puzzeldesignande och har kollat på youtube
på andra spel för att försöka få inspiration av hur andra spel har gjort för att designa pussel.

Vecka 16

Denna